(Sr.Fredricksen abre la puerta)
Russell: Hola buenas tardes
mi nombre es Russell y soy un guia
explorador de la tribu 54, guarida 12
¿Necesita que le brinde ayuda en
algo señor?
Sr.Fredricksen: No.
Russell: ¿Le ayudo a...
atravesar la calle?
Sr.Fredricksen:NO.
Russell:AHH que...
atraviese su jardin?
Sr.Fredricksen: NO.
Russell: aaaaa que..
atraviese su portico?
Sr.Fredricksen: No.
Russell: Pero algo debo ayudarlo
a atravesar...
Sr.Fredricksen: ehhh no asi estoy bien.
(le cierra la puerta, espera un momento
y la vuelve a abrir para
ver si sigue ahi)
Russell: Hola buenas tardes
mi nombre es Russell...
Sr.Fredricksen: Emmm niño noo... niño
Russell: y soy un guia
explorador.
Sr.Fredricksen: Oye no, detente
¿si?
Russell: de la tribu 54, guarida 12
Sr.Fredricksen: (grita) NIÑO.
Russell:¿Necesita que le brinde ayuda en
algo señor?
Sr.Fredricksen: Gracias
pero no necesito ayuda.
(cierra la puerta y aplasta
el pie de Russell)
Russell: AUUUUUUUUSH!

(Sr.Fredricksen abre
nuevamente la puerta)
Sr.Fredricksen: Prosigue...
Russell: Hola buenas tardes...
Sr.Fredricksen: Esa parte ya la se.
Russell: ¿ve esto?
Son mis insignias como guia explorador
como notara aqui falta una
es mi insignias de ayuda a los mayores
si la consigo por fin sere acendido
a gran gia explorador...
La naturaleza vamos a explorar
COCO... RAAAARWWWW!
Sr.Fredricksen: (con el grito le hecha
a perder el audifono) AHHHHH!
Russell: Va a ser fabuloso
habra una ceremonia
y asisten todos los papas
y nos ponen las insignias...
Sr.Fredricksen: Asi que ¿quieres ayudar
a alguien mayor?
Russell: sipi
asi voy a acender a gran guia explorador
Sr.Fredricksen: alguna vez viste
un cuervo.
Russell: ¿un cuervo?
Sr.Fredricksen: Pajaro, pequeños ojos
todas las noches se acerca a mi jardin
y se come mis pobres asalias
soy viejo y ya estoy muy debil
no puedo atraparlo, si tan solo
alguien quisiera ayudarme.
Russell: YO YO
yo lo hago.
Sr.Fredricksen: Oh no lo se
es algo complicado.
tienes que aplaudir tres veces
para que se acerque.
Russell: yo lo busco
Sr.Fredricksen
Sr.Fredricksen:tiene su madriguera
como a dos cuadras si quieres...
Russell: A dos cuadras lo tengo!
Cuervooo (aplaude)
aqui curvito, cuervito.
Sr.Fredricksen: Traemelo cuando lo
encuentres.

(Sr.Fredricksen hace despegar
la casa con globos y
se sienta en el sofa, tocan la puerta
va a ver quien es y se encuentra con
Russell afirmado del balcon)
Russell: Hola Sr.Fredricksen
¿como esta soy Russell?
Sr.Fredricksen: ¿Que estas haciendo
aqui afuera niño?
Russell: al fin haye al cuervo, lo segui
y se escondio en su portico.
pero este cuervo tenia una cola larga
y era parecido a un raton muy grande...
(asustado) ¿me deja pasar?

Sr.Fredricksen: No (le cierra la puerta)
(abre de nuevo) Bueno ya
puedes en...trar...